# Контрольная работа №1

1. нормы и число обусловленности (либо посчитать норму матрицы/вектора, посчитать число обусл нормы)
2. решить систему методом Гаусса (возможно с какими-то модификациями) или посчитать определитель, или найти обратную, или LU-разложение (она сказала в зависимости от её настроения)
3. решить систему методом квадратного корня или построить LDL^t-разложение, или найти определитель, или найти обратную (тоже по настроению)
4. ортогональные методы: решить систему или построить QR-разложение с помощью или вращений, или отражений (и здесь как карта ляжет)
5. итерационные методы (по идее то, что делали на паре вчера)
